Sonunda, Goku ve Vegeta,
Boo'nun vücudundan kaçmayı başardılar,
Gohan ve diğerleriyle birlikte.
Ancak, Boo yine bir dönüşüm geçirmeye başladı.
G-Geri dönüyor!
Kaioshin'in endişe seviyesi oldukça ciddi.
"Dünya Yok Edildi!!
İlk Boo'nun Şeytani Saldırısı."
Geri mi döndü?
N-Ne demek istiyorsun? Anlat bana.
Ş-Şey, yani...
Dünya'daki insanlık nihayet
iki ayak üzerinde yürümeye başladığı zamandı.
Kaioshin Diyarı'nda,
kibar ve cömert Grand Kaioshin'in yönetiminde,
Kuzey Kaioshin,
Batı Kaioshin,
Güney Kaioshin vardı...
Hey, hadi ama!
--Gel de al!
--Ah, kahretsin!
...ve ben, Doğu Kaioshin.
Ta ki, büyücü Bibidi
korkunç Majin Boo'yu yaratana kadar.
Yakala onları! Hepsini halledin!
Boo! Hepsini öldür!
Yine gösteri yaptın, değil mi?
Harikasın, Boo.
Papparapal!
S-Sen aptal! Az kalsın
beni öldürüyordun!
Tamam, sıradaki gezegene...
İlk olarak, iki Kaioshin öldürüldü.
Boo'yu durdurmaya çalışanlar,
Batı Kaioshin
ve Kuzey Kaioshin'di.
Kendine Kaioshin diyorsun,
ama inanamıyorum.
Ona karşı hiç şansın yok, değil mi?
Şimdi nereye gittiğini sanıyor?!
Kahretsin, verdiğim hiçbir emri dinlemiyor!
Ah! B-Batı Kaioshin!
Kuzey Kaioshin de!
Ve böylece, aramızdaki en güçlü,
en iri yarı olan Güney Kaioshin,
Boo tarafından absorbe edildi.
Ve bu, önceki devasa
Majin Boo'yu ortaya çıkardı, değil mi?
Evet.
Aramızda en genç
ve en beceriksiz olan bendim.
Ağır yaralı olmasına rağmen,
bir şekilde hayatta kalmayı başardım.
Hepsi Grand Kaioshin-sama sayesinde.
Grand Kaioshin-sama!
Hayır, olamaz!
G-Grand Kaioshin-sama!
Sonra emilerek yok edilen,
şişman ama iyi kalpli ve nazik Grand Kaioshin-sama oldu.
B-Bak, Boo...
Bu gerçekten sen misin, Boo?
Hey, çok fazla oynadım,
şimdi de acıktım.
Bana yiyecek bir şey ver.
Ah, evde biraz pasta olduğunu biliyorum...
Pasta mı? O lezzetli mi?
Ha? Ah... evet.
Oldukça lezzetli. Pasta evrendeki
en güzel yiyecek.
Gerçekten o kadar iyi mi?
Bundan sonra her gün pasta yemeni sağlayacağım.
Karşılığında, dediklerimi
yapacaksın. Anlaştık mı?
Tamam!
Bibidi'nin yarattığı Majin Boo,
saf kötülüğün ta kendisiydi,
onun bile kontrol edemediği
kusurlu bir yaratıktı,
ama Grand Kaioshin-sama'yı emerek,
kısmen kontrol edilebilir hale geldi.
İşte bu şekilde nihayet
tamamlanmış oldu.
Şu anda dışarıdaki o küçük Majin Boo,
onun ilk ve en
sorun çıkaran versiyonu mu?
Evet. Emilerek edindiği
zihinsel durum,
hatta gücünü bile azaltmıştı,
ama şimdi eski haline döndü.
Saf kötülüğün ta kendisi olarak,
hiçbir özdenetim belirtisi olmadan.
O-O ne yapıyor--?!
A-Az kalsın!
Bu herif hiç uyarmadan
Dünya'yı patlatacaktı!
Teşekkürler, Vegeta!
Komik değildi. Kendini de mi
patlatmaya çalışıyor?
Hayır, paramparça olsa bile
normal haline dönebilir.
Hey, Boo! İstersen dünyayı
patlatabilirsin,
ama bizimle dövüşünü bitirdikten
sonra yapmaya ne dersin?!
İşte bu daha iyi.
B-Bu da ne?!
Devasa! Şaka yapıyor olmalı.
Bununla mı vuracak bizi?
B-Böyle bir şeyi savuşturamayız!
H-Hey, gidip onlara potara
küpelerini ilet!
O-Oh, evet! H-Haklısın!
D-Dur, Boo!
Lütfen! Dünya yok olacak...!
Bize karşı savaşacaksın, değil mi?!
D-Diğerleri!
Vegeta, bu taraf!
Diğerleriyle Anında Işınlanacağız!
Tamam!
Tutun!
Faydası yok! Bunu başaramayız!
Olmuyor! Bu kadar kısa sürede
Anında Işınlanamıyorum!
H-Hey!
A-Allah şükür! Zamanında yetiştiniz!
Zamanında yetişmiş olabiliriz,
ama Dünya, Gohan ve diğerleri...
B-Burası neresi? Cennet mi?
Hey, Kakarrot! Neden
Trunks ve diğerlerini bırakıp da
bu ikisini ve köpeği kurtardın?!
Üzgünüm.
Ş-Şey, D-Dünya nerede?
Yok edildi.
Küçük parçalara ayrıldı.
D-Dünya mı yok edildi?
Ne saçmalıyorsun?
İşte tam burada, değil mi?
Çok garip şeyler söylüyorsun, moruk.
N-Nasıl yaparsın?! Kapa çeneni!
Bu iki beyefendi
Kaioshin-sama! Büyük ihtimalle...
Kaioshin-sama da ne?
Y-Yani--hazır mısın?
Kami-sama'nın üstünde Kaio-sama var,
onun da üstünde Büyük Kaio-sama var.
Sonra, onun da çok üstünde
bu ikisi, Kaioshin-sama var.
Ayrıca, burası Dünya değil,
muhtemelen Kaioshin Diyarı'nın
kutsal sığınağı.
Ha-ha! Çok acımasız bir şaka bu!
Bu moruklar bu kadar güçlüyse,
neden Boo'yla başa çıkmıyorlar?
Ş-Şey...
Direkt taşı gediğine koyuyor, ha?
Senin Kami-sama olduğun da
şüpheli geliyor bana.
Oh! Anladım!
Sonunda anladım!
Rüyadayım! Bunların hepsi bir rüya!
Evet, rüyadayım!
Ah, demek öyle! Bana da bir tuhaflık var gibi gelmişti.
Benim, yani dünya şampiyonunun,
üstünde biri olamaz, değil mi? Sonuçta?
Hı-hı. Gerçekte Majin Boo diye biri yok,
buradakiler de rüyamdaki tuhaf karakterler!
Her şey yerli yerine oturuyor.
Aslında Tenkaichi Budokai'den beri her şey tuhaf gidiyordu.
--Şey...
--Aynen!
Bu bir rüyaysa, ben de uçabilirim o zaman!
Şey...!
Hey, hey, hey! Majin Boo!
Bunun rüya olduğunu biliyorum,
ama kızım Videl'i öldürüp dünyamı yok etmeye nasıl cüret edersin?!
Ben, muhteşem Mister Satan-sama, şimdi uzayda uçacak,
ve seni halledeceğim!
Bu acıttı...!
Rüya olması lazım ama acıyor...
Bayağı komik bir adam, değil mi?
Kakarrot! Şu aptal yerine,
Piccolo, Gohan ve kurtarmak için uğraştığımız diğerlerinin ölümüne izin verdin!
Artık dünyayı ve ölenleri geri getirmek mümkün değil!
Öyle değil mi? Son umudumuz olan Ejder Topları,
şu an dünyayla birlikte yok oldu!
O-Oh, evet!
Hala var! Ejder Topları'ndan!
Var, değil mi? Eğer benim gezegenim Namek'e gidersek,
yeni Büyük Elder'ın tekrar Ejder Topları yarattığına eminim!
Dünyayı eski haline getirebiliriz!
Boo tarafından öldürülen herkesle birlikte!
E-Evet, doğru!
B-Bekle bir dakika.
Dende, Namek gezegeni epey uzak.
Namekian'ların Ki'si o kadar güçlü değil, yani faydası yok.
Anında Işınlanma'yla oraya gidemem.
Artık uzay gemimiz de yok.
A-Anlıyorum...
Kahretsin!
Şey, bu "Ejder Topları"nın ne olduğundan tam emin değilim,
Ama eğer ihtiyacın olan, Kaioshin Diyarı'ndan
buradan alt diyarlara ulaşmaksa, bunu yapabilirim.
Az önce gördün, değil mi?
Bu, Kibito'nun uzmanlık tekniklerinden biri.
--Tamam, hallettik!
Öyleyse, Boo'yu yendikten sonra gerisi hallolur!
B-Bekle!
Ejder Toplarını kullanamazsınız!
Onlar doğada kaos yaratmaktan başka bir şey yapmaz!
--Ha?
Bir anlamda, kuralları ihlal eden şeylerdir,
ve sadece Namekian ırkının katı disiplinine izin verilir!
Çok çok önce, onları sadece Namek Gezegeni'nde kullanmaları konusunda uyarmıştık!
Aslında Namekianlar
onları öteki dünya meseleleri için kullanmamalıydı!
Ah, bu kadar tutucu olma, moruk.
Eğer bu iş olursa,
tanıdığım bir kadının sıcak, müstehcen fotoğraflarını çekerim,
ve sana düzenlenmemiş orijinallerini veririm.
M-Müstehcen fotoğraflar mı?
Gördün mü? İstiyorsun, değil mi?
Artık çok genç olmayabilir,
ama hâlâ diri ve sıkı.
Ama bu kadın öldürüldü, değil mi?
Bu yüzden onu Ejder Toplarıyla hayata döndürüyoruz, değil mi?
Hey, Kakarrot!
Ha?
Bahsettiğin bu kadın Bulma olmasın?
Biliyordum!
Ne cürret! Başkalarının karıları hakkında konuşuyorsun?!
Kendi karının fotoğraflarını verebilirsin!
Chichi'nin "şeylerinin" fotoğraflarını!
Yok, o pek diri ve sıkı değil, üstelik beni öldürür.
Şuna bak!
Parçalanan Majin Boo, eski haline dönüyor!
Kahretsin!
Kesinlikle o!
Majin Boo'nun en ufak bir parçası bile kaldıysa,
her yerde kendini yenileyebilir.
Nereye gitti?!
Ah, görünüşe göre Boo kendini başka bir gezegene ışınlamış.
Ne kadar korkunç! O anda bile,
Kibito'nun ışınlanma tekniğini öğrendi.
O tam olarak ne...?
Sizi arıyor.
Evrenin genişliğinde, birazcık bile güçlü olan
herhangi bir Ki'yi bulmak için.
Ve bunu yaparken kasıtlı olarak
tüm bu anlamsız yıkımı sürdürüyor?!
Boo işte böyle biri.
Bir kez daha, evrenin dört bir yanında birçok can kaybı yaşanıyor.
Kahretsin. Boo'yu yensek bile,
Dünya'yı veya diğer gezegenleri eski haline getiremeyiz!
--Yamucha, geliyorum!
--Buyur gelsin, Krillin!
Bu da...?!
Majin Boo!
Majin Boo'yu durdurmanın bir yolu var mı,
evrenin gezegenlerini bir bir yok ederken?
Merhaba! Ben Goku!
Boo, güçlü Ki arayışında, Grand Kaio'nun Dünyası'na geldi.
Gidişata bakılırsa, burası da yok olacak!
Kakarrot! Ki'ni benimle birleştir, Boo'yu bu dünyaya çağıralım!
Dragon Ball Z Kai'nin bir sonraki bölümünde,
"Zirvede Son Karşılaşma! Kaioshin Diyarında Yüzleşme!!"
Babam ve Vegeta-san, birleşmeden Boo ile savaşmayı planlıyor!